Комментарии к заданию.

1. Разбиение слов, размер которых превышает указанный в настройках размер, происходит по середине.
2. Если слово с четным количествм букв, разбиение происходит ровно пополам и формируются две части слова одинаковой длины.
   Если количество букв нечетное, после разбиения формируются две части слова - левая часть принимает на один символ меньше,
   чем правая.
3. При переходе на новую страницу, строка перехода символов не указывается(ни на предыдущий, ни на следующей странице).
4. Для формирования поля применяется рекурсивная функция.
5. Во всем проекте применяются только стандартные библиотеки.
6. План работы: сначала формируется массив из массивов полей, затем определяется максимальный размер массива,
 затем оставшиеся массивы заполняются пустыми строками и затем зачения формируются в строки таблицы, формируя
 полную строку таблицы.


